Content from https://www.azlyrics.com/lyrics/ironmaiden/thelonelinessofthelongdistancerunner.html:
Iron Maiden: "Loneliness Long Distance Runner" Lyrics | AZLyrics.com  
Loneliness Long Distance Runner lyrics by Iron Maiden

Tough track, wind and rain beat heart, loud go get loud  
Go till sound rings in head, step, tread, breath  
Determination makes the run stop  
Got to win, got to run till drop  
Pace holds the race, mind gets clear  
Halfway mile ends, dream gets futile  

Run! Run! Loneliness Long Distance Runner, get run course  
Get run, win costs going strong, determined push  
Run! Run! Stile field turn, look heel way ahead  
Field line gets near.

Want glory go reach final stretch ideal trace feel like throw race futile Run Run loneliness long distance runner Run Run loneliness long distance runner Submit Corrections writer(s) Stephen Percy Harris AZLyrics Iron Maiden Lyrics album Time Machine 1986 catch time waste Years Sea Madness Heaven wait Loneliness Long Distance Runner Stranger Strange Land Deja Vu Alexander great like Metallica memory remain Fortune fame Mirror vain go insane memory remain Heavy ring finger wave star deny grave crowd cry tear honor like twisted vine Megadeth ã€ Tout Le Monde remember realize life game seriously take thing hard rule idea cost life pass eye find.

Cult sell Sanctuary oh head turn burn head turn burn sparkle eye keep alive sparkle eye keep alive keep motorhead Heroes look left look right be fair fight a lot people die man drive rave mad scream for an hour Sabaton Primo Victoria gate hell way to heaven Nazi line Primo Victoria train year ready strike great operation begin Search and Destroy Lyrics license

Content from https://www.azlyrics.com/lyrics/megadeth/toutlemonde.html:
Megadeth - Tout Le Monde Lyrics | AZLyrics.com

Tout Le Monde lyric:
Megadeth Lyrics - Tout Le Monde
Remember, realize life is a game; take things seriously.
Rule your life's idea, but remember it costs something in the end.
Life passes by like an eye opening to find little accomplishments and plans.
Deny what you know, read and understand friendship and love.
Stay smiling through the pain of living and the scars it leaves behind.

Tout Le Monde world
Tout me amis friend, Je vous aime love.
Je dois partir leave, words set my free heart alive.
Know surely that some things must break memories and move on.
Simple things are hard to let go, but you know you need to sleep.
Feeling pain living in scars, Tout le monde world, Tout me amis.

friend Je vous aime love I must leave go word speak set free read know friend love stay smile smile think body go 2x à tout le monde world à tout mes amis friend Je vous aime love I must leave go word speak set free Submit Corrections writer(s Nick Menza, David Ellefson, Dave Mustaine, Marty Friedman) AZLyrics M Megadeth Lyrics album Youthanasia 1994 reckon day train Consequences addict Chaos à Tout Le Monde Elysian Fields Killing Road Blood Heroes Family Tree Youthanasia think know Black Curtains Victory Millennium Blind Remaster Bonus Track New World Order Demo Remaster Bonus Track à Tout Le Monde Demo Remaster Bonus Track.

Like Deep Purple's "Smoke on the Water" came from Montreux by Lake Geneva's shoreline, and Iron Maiden's "Wasting Love" might be a day well spent, honest man. Long road, long day, sunrise to sunset, and Dream brother, Dream sister, with hope. Pantera's music breaks through wonder and smile, like a coffin for the love one on that mournful day of absence but living, laughing, eyes awake in youth. Alice Cooper's "Poison" feels like a cruel device, blood ice, look kill, pain thrill, wanna hold, sense tell stop, wanna kiss ghost. Cirice's presence hides in darkness, hear the rumble.

hear the rumble call, know the soul, taint and tell. Search Lyrics licensed.

Content from https://www.azlyrics.com/lyrics/megadeth/settheworldafire.html:
Megadeth: Set the World Afire Lyrics | AZLyrics.com

Set the World Afire lyrics by Megadeth:
Want to set the world on fire,
Red flash and cloud, choke the morning sky.
Say come, know no lie from life's die.
Human succumb; time kisses ass goodbye.

End begin, distorted figure walks the street.
1999, weeds grow 'neath my feet, vines entwine.
Bodies melt like candles in the land of time.
Change your fate, leave it late. Arsenal against Megadeth, ride the tide.

come living envy dead racing power come winning stone cast falsehood worldly peace treaty soon cease leave prove human exist maybe soon child bear open fisted live planet smoke bad lethal energy final scene global darken Dig deep pile rubble ruin tower overhead far wide unknown tool World War III Einstein say use rock survivor set world afire survivor set world afire

believe in the bone bear grave, feel the big ole pile of bones Aaah Aaah Aaaaaaaaah as dust rises right to the end. Motorhead's love forever, love forever, until the end tethered back by the wall. Hand asks for a promise, live till I die, change and stay true. Anthrax law year academy like cadet see man hard veins bleed ice speak twice. Judge Dredd breaks suicidal tendencies, institutionalized to try, work the way we want real change. Frustrated like trying hard like time runs out, work the way it should.

death at Crystal Mountain, build blind faith to pass, self-induce fantasy, turn the page, justify, conjure power, open wide, seventh day, twist, eye to perceive, Search Lyrics license.

Content from https://www.azlyrics.com/lyrics/megadeth/atoutlemondesetmefree.html:
Megadeth - "Tout Le Monde Set Free" Lyrics | AZLyrics.com  
Tout Le Monde set free  
lyric Megadeth  
Tout Le Monde set free feat Cristina Scabbia  
remember, realize life game  
seriously take things, hard rule idea cost life pass eye find little accomplish plan deny read know friend love stay smile think body go  
to tout le monde world to tout me amis friend  
Je vous aime (love)  
Je dois partir (leave) word speak set free heart alive know surely break memory leave move simple thing leave hard.

know sleeping feel pain living scarred
tout le monde world tout me amis friend
Je vous aime love
dois partir leave
word speak set free
set free
world tout le monde
amis friend Je vous aime love
dois partir leave
word speak set free
2x word speak set free

Submit Corrections
thank Borislav Rangelov
correct lyric writer(s) Nick Menza David Ellefson Dave Mustaine Marty Friedman AZLyrics M Megadeth Lyrics
album United Abominations 2007
Sleepwalker Washington walk United Abominations
Gears War blessed Dead play blood
Tout Le Monde set Free Amerikhastan.

Dead Burnt Ice Tiles Japanese Bonus Track Black Swan Special Edition Bonus Track like Ozzy Osbourne let hear scream let hear scream black bruise beat blow 'cause need blood sweat skin bone rage rattle cage say Iron Maiden ace high go siren warn air raid come sound gun send flak scramble get airborne got come attack jump cockpit motorhead Tragedy lose young safe little brother sense evidence struggle bang head bed Helter Skelter fly fear pain leave blame try destiny.

learn to find your free mind as it flies like a king in the sky
ghosts of life eternal, hear them forever, let them touch your soul
feel their presence long and forever, know the light that makes you grow
Search Lyrics license

Content from https://www.azlyrics.com/lyrics/dreamtheater/younotme.html:
Dream Theater Lyrics | AZLyrics.com  
lyric: Dream Theater lyrics "Round Drive Crazy"  
watch run make lazy try buy place head tell line read speak try confuse start lose alright okay happen single day blind thing expect time live expect build prison brick brick eat word make sick want  
Cause sacred read mind leave naked get to receive day believe

thing expect time live expect Submit Corrections writer(s) John Ro Myung Derek G Sherinian Michael Portnoy Desmond Child John Petrucci AZLyrics D Dream Theater Lyrics album fall Infinity 1997 New Millennium peruvian Skies Hollow Years burn Soul Hell Kitchen Instrumental line sand away pain let Breathe Anna Lee Trial Tears like Alter Bridge Ties bind tear leash keep contain control let want break free bite way hole hope rise break away fade line way Opeth Harvest stay awhile rise vile final rest pour chest orchard walk peer way past gate Wilted scene wait drain coldest.

Porcupine Tree, "Deadwing," warm soft passing takes precious things held dearer, rifle grey disappears, creep into darkness, make small hours clear. Anthrax: "Devil Knows Best," man brutal and mean deals business, obscene crosses recognized. Son, pull out the right eye. Unexploded ordinance. Megadeth, "Variate," "Tout Le Monde" remembers, realizes life is a serious game, takes things hard, rules ideas that cost life. Pass by with an eye to search for lyrics.

Content from https://www.azlyrics.com/lyrics/ironmaiden/wastedyears.html:
Iron Maiden "Wasted Years" Lyrics | AZLyrics.com

Wasted years, coast and gold, seven seas, travelling far.
Wide stranger thing, close my eyes, think of home.
City goes at night, I miss you till you go away.
Heart lies until dying day when I understand.
I waste time searching wasted years, face stand.
Realise what live is, golden years pass in my hands.
Mind gets ease, pain easily finds its way.
Hard days make me want to cry, throw my hands up to the sky.
Understand wasted time, search for wasted years, face stand.

realise live golden year understand waste time search waste years face stand realise live golden year understand waste time search waste years face stand realise live golden year

Ozzy Osbourne shot on Dark Street, stalked in the night. Heard heavy breathing, paid the price. Killed right there, believed it was fate. Voices called inside his head, "Hellelloween wants your life to begin." Pushed through a little form of hope, like going back to school to teach them to think differently. Convinced by Black Sabbath's message that God is dead and darkness fades into light. Faith in his father and brother as Makers, seeking the Savior in the night, blood, conscience, and murder. Searching for a way out of the gloom where he could rise again. Lyrics license included.

Content from https://www.azlyrics.com/lyrics/pearljam/dotheevolution.html:
Pearl Jam Evolution Lyrics | AZLyrics.com  
Evolution lyric: Pearl Jam - Lyrics  
Evolution  
Woo, ahead man, mammal wear pant; yeah, peace, lust, kill cause God trust; yeah, evolution baby, peace man buy stock day crash loose truck roll hill flatten them; yeah herd behavior uh-huh, evolution baby.  
Admire admire home; Admire son clone; yeah, yeah, yeah, yeah.  
Land land free want irresponsibly; evolution baby thief liar church sing choir Hallelujah hallelujah.  
Admire admire home; Admire son admire clone 'cause know appetite nightly feast; ignorant Indians get evolution baby ahead advanced mammal plan; yeah.

Crawl Earth (High 2010) - Watch Fire Evolution, Baby Evolution  
Come, come, submit corrections. Thank Indiana129 for adding lyric writer(s): Eddie Vedder, Mike McCready.  
Album: Yield (1998)  
Lyricist: Brain Faithful  
Way Give Fly  
Wishlist Pilate  
Evolution Untitled  
Color Red  
MFC Mini Fast Car Low Light Hiding Push Pull Yesterday Like Guns N' Roses November Rain Look Eye Love Restrained Darlin Hold Know Feel Yeah 'Cause Last Forever Know Heart Change Led Zeppelin Lotta Love Need Cool Baby Fool Go To Send School Way Inside Honey Need Go To Love Go To Love Want Lotta Love Want

mind race demon feeling numb yeah roll head wind feel like king dead rage machine bombtrack uh Ayo bombtrack uh Ayo bombtrack yeah go bombtrack sucker thinking fake Megadeth Tout Le Monde remember realize life game seriously take things hard rule idea costs life pass eye find Search Lyrics license.

Content from https://www.azlyrics.com/lyrics/megadeth/symphonyofdestruction.html:
Megadeth "Symphony of Destruction" Lyrics | AZLyrics.com  
Symphony of Destruction lyrics by Megadeth:  
Mortal man control, watch god, watch people head roll, roll, roll like Pied Piper led rat street dance like marionette sway.  
Symphony of Destruction, act like robot, metal brain corrode, try to pulse, head explode, explodes.  
Explodes like Pied Piper led rat street dance like marionette sway.  
Symphony Swaying: Symphony of Destruction, earth start rumble, world power fall, war heaven peaceful man stand tall, tall, tall like Pied Piper led rat street dance like marionette sway.  
Symphony Swaying: Symphony of Destruction

Writer(s: Dave Mustaine  
Album: Countdown to Extinction (1992)  
Songs: "Skin o'My Teeth," "Symphony of Destruction," "Aggression," "Foreclosure of a Dream," "Sweating Bullets," "Life Is War," "Countdown to Extinction," "Extinction," "High Speed Dirt," "Psychotron," "Captive," "Honour Among Thieves," "Ashes to Ashes" (lyrics mentioning Ozzy Osbourne), "Mama, I Wanna Stop," "Know What You Want," "Talk the Talk," "Make a Decision," "Something Like Junkie," "Addiction," "Mama, I Wanna Stay High" (lyrics mentioning Judas Priest and Angel), "Angel's Cry," "Wanna Be Somebody," "A Place to Start," "Rollin'" (from Skid Row), "Youth Gone Wild," "Whoa Yeah," "Bear Down," "Hold On," "Misfits in Town," "Burn This Down," "Play God," "Rule the World," "Take Over Reputation" (lyrics mentioning Dio and Rainbow), "Darkness," "Lightning."

because free, lose, find, cry, magic, dance, light, UFO, rock, seventeen, nature, queen, know, mean, long, number, run, look, peaceful, lying asleep, wing, God, spirit Search Lyrics license.

Content from https://www.azlyrics.com/m/megadeth.html:
Megadeth Lyrics

Album: Rites of Passion (1985)
Song: "Killing Business"
Business is good.

Album: Peace Sells... But Who's Buying? (1986)
Song: "Conjuring the Dead"

Album: So Far, So Good... So What! (1988)
Songs: "Peace Sells" and "Devil Island"
Good Mourning, Black Friday

Album: Human Nature (1989)
Song: "Bad Omen"

Album: Rust in Peace (1990)
Songs: "Holy Wars... The Punishment Due," "Hangar 18," and "Prisoners"
Magics of Creation
Reissue with bonus tracks

Album: Countdown to Extinction (1992)
Songs: "Skin o'My Teeth," "Symphony of Destruction," "The Architecture of Aggression"
Foreclosure of Dreams, Sweating Bullets

Album: Youthanasia (1994)

Reckon Day Train Consequences Addict Chaos ã€ Tout Le Monde Elysian Fields Killing Road Blood Heroes Family Tree Youthanasia Think Know Black Curtains Victory Millennium Blind Remaster Bonus Track New World Order Demo Remaster Bonus Track ã€ Tout Le Monde Demo Remaster Bonus Track Single Train Consequences 1994 Train Consequences Crown Worms Black Curtains Ashes Mouth Live Peace Sells Live Anarchy U. Live EP Hidden Treasures 1995 Mr. Nice Guy Breakpoint Hell Angry '99 Way Die Paranoid Diadem Problems Album Cryptic Writings 1997 Trust Honest Use Mastermind Disintegrators Sin Secret Place Cool Travel Wolf Vortex F. F. Trust Spanish Version Evil Vortex Alternate Version Bullprick 2004 Remastered Version Bonus Track Thing Japanese Bonus Track Album Risk 1999 Insomnia Prince Darkness Enter Arena Crush Em Breadline Doctor Call Wanderlust Ecstasy Seven Time Beginning Time End Album World Need Hero 2001 Disconnect

World needs Hero Moto Psycho; 1000 Times Goodbye; Burn Bridge Promise; Recipe for Hate; Warhorse Lost Sense; Fugitive Mind Returns; Hangar Comes Home; Bonus Track Album; System Fails; 2004 Blackmail; Universe Dies Dead; Kick Chair Scorpion; Tear Vial; Know Jack Day; Truth Told; Mice and Men Shadow; Deth Kingdom Album; United Abominations 2007; Sleepwalker Washington Walks; United Abominations Gears War Blessed; Dead Play Blood Tout Le Monde Set Free; Amerikhastan Dies Burnt Ice Tiles; Japanese Bonus Track Black Swan Special Edition Bonus Track Album; Endgame 2009; Day Fight 44 Minute 1,320 Bite Hand Bodies; Endgame Hardest Let Seal Kiss Head Crusher Story Ends Right; Insane Album Th1rt3en 2011; Sudden Death Public Enemy One Life Anyway.

People Guns Drugs Money Dead New World Order Fast Lane Black Swan Wrecker Millennium Deadly Nightshade 13 Album Super Collider 2013 Kingmaker Super Collider Burn Build War Edge Dance Rain Beginning Sorrow Blackest Crow Forget Remember Turn Cold Sweat Want Bonus Track House Divided Bonus Track Dystopia 2016 Threat Real Dystopia Fatal Illusion Death Bullet Brain Post American World Poisonous Shadows Look Talk iTunes Bonus Track Conquer Die Instrumental Lie State Emperor Dying Wish iTunes Bonus Track Foreign Policy Hate Japanese Bonus Track Melt Ice Away Spotify Bonus Track Sick Dying Dead Life Hell Night Stalkers Dogs Chernobyl Sacrifice Junkie Psychopathy Killing Time Soldier Célebutante Mission Mars Police Truck Planet Fire Burn Hell Song Come Home Argentina Deliver Goods Magics Demo Kill King Search

